Wedyn ni felly, os oes yn mynd nôl, se mae bahu i'r chwediga, a dwi'n siwr bod lot o bobl wedi dweud hyn, pan oeddwn nhw'n saithu JFK, o'n cofio, o'n i dim ond o fachan beth o'n i, un ar ddeig,
a maen nhw'n dweud yn dynu bod pawb yn gwybod lle o'n nhw, a pundlw o'n nhw ynglyn â JFK yn cael eu saithu.
Wel, dyf i, mae'n wir, dwi'n wir yn cofio achos roedd o'n pob nos wener, roedd e, o'n i mynd i'r cinema, o'n i'r ffrindiau, o'n i'n wastad yn mynd first house yn yma,
sydd ar ôl ysgol, mynd i'r pictures, o'n i ar y ffordd adre, o'n i wastad yn cael eu mewn i'r fish shop, fish and chips, rhywbeth, ti'n gwybod chips ar y ffordd adre,
a'n y ben etho ni, o'n i wedi bod rhywun yn y shop chips, bod JFK wedi cael eu saithu, o'n i wedi bod rhywun, they think the Russians are behind it,
a roeddwn yn cofio, o'n i'n teimlo yn, oedd o'n ofn arno ni achos o ddad was sydd wedi, ti'n gwybod, roeddwn yn siarad ynglyn â'r rhyfel oedd byd oedd wedi bod,
a ddad was sydd wedi dweud, o pan daw y rhyfel byd nesa, bydd yn diwedd y byd, achos ti'n gwybod, pethau nuclear a pethau fel yna,
a rhywun yn dweud bod Rhywsiad teoli'r ffaith bod wedi cael ei lad, a oeddwn i'n ofnus, oedd hi hwn nawr yn mynd i ddechrau'r rhyfel byd,
trydydd rhyfel byd a beth oedd wedi digwydd, a wedyn yn gwylio beth oedd yn mynd ymlaen wedyn yn yr America, ti'n gwybod a'r rôl i gael ei lofryddio,
a byddai'n argyfawr mawr, oedd yn ofn mwy na dim byd beth oedd yn mynd i ddigwydd ar ôl i bob peth, oedd y rhyfel mawr yn mynd i ddod, a'r hyn yn gyllid i diwedd y byd,
a'r un o'r, fe gafoddwn argyfawr mawr arno, ond nid oedd yn mor ifanc, a nid oedd yn deall beth oedd yn, ar ofn oedd beth oedd yn mynd i ddigwydd.